(Year 1999)
(Année 1999)
(Police)
(Police)
(Uhm Jung Hwa)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(Chanson Seung Heon)
(EL, Oh Dae Hwan)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(My Troublesome Star)
(Mon étoile gênante)
(Production Sponsors)
(Sponsors de la production)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(De plus, les enfants ont été filmés conformément aux directives de production.)
It's me. I'm here.
C'est moi. Je suis là.
- Where are you? - At your place.
- Où es-tu ? - Chez toi.
Wait, you're here? But why?
Attends, tu es là ? Mais pourquoi ?
Well, you got hurt helping me. How could I just ignore it?
Eh bien, tu t'es blessé en m'aidant. Comment ai-je pu l'ignorer ?
I may not be able to treat you,
Je ne pourrai peut-être pas te soigner,
but I can at least make you porridge.
mais je peux au moins te faire du porridge.
I'm telling you I'm fine. Okay?
Je te dis que je vais bien. D'accord ?
Open the door.
Ouvre la porte.
What? Oh, you're already here?
Quoi ? Oh, tu es déjà là ?
I'm right outside your door! Hurry up!
Je suis juste devant ta porte ! Dépêche-toi !
This is heavy.
C'est lourd.
Just a minute! Wait! Hold on! Just a second!
Une minute ! Attends ! Attends ! Une seconde !
You must be in too much pain to even move.
Vous devez avoir trop mal pour même bouger.
All right, just tell me the code. You just stay put.
Très bien, dis-moi juste le code. Reste tranquille.
I'll let myself in.
Je vais me laisser entrer.
No, that's not it. It's just...
Non, ce n'est pas ça. C'est juste...
Hurry up. This is heavy.
Dépêchez-vous, c'est lourd.
Okay, it's 0728.
Ok, il est 07h28.
- I'll be right out. - Hello?
- J'arrive tout de suite. - Allo ?
So 0728...
Donc 0728...
I dedicate this award to 0728,
Je dédie ce prix à 0728,
who gave me great strength and courage...
qui m'a donné beaucoup de force et de courage...
when I was struggling.
quand j'étais en difficulté.
The pork gukbap from Busan has the deepest broth.
Le gukbap de porc de Busan a le bouillon le plus profond.
The broth should be clear.
Le bouillon doit être clair.
You need to add only a bit of salted shrimps.
Il vous suffit d'ajouter un peu de crevettes salées.
You season it with salted shrimp. Here, let me.
Vous l'assaisonnez avec des crevettes salées. Tiens, laisse-moi.
Isn't Busan your hometown?
Busan n'est-elle pas votre ville natale ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
To all the people expecting the old Lim Se Ra,
À tous ceux qui attendent le vieux Lim Se Ra,
the way I am now must be such a disappointment.
la façon dont je suis maintenant doit être une telle déception.
Back then and now, you seem the same to me.
Autrefois et aujourd'hui, tu me sembles toujours le même.
I'm just glad you're safe. I mean it.
Je suis juste content que tu sois en sécurité. Je suis sérieux.
(Open)
(Ouvrir)
I told you I'm okay.
Je t'ai dit que j'allais bien.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Oh, come in. My goodness, what is all this?
Oh, entrez. Mon Dieu, qu'est-ce que tout ça ?
Here, let me get that.
Tiens, laisse-moi prendre ça.
Come on in.
Entrez.
My type is a moderately masculine build,
Mon type est une constitution modérément masculine,
and intense eyes that seem to look only at me.
et des yeux intenses qui semblent ne regarder que moi.
With an honest voice...
Avec une voix honnête...
He had absolutely no clue how to dress.
Il n'avait absolument aucune idée de comment s'habiller.
And his face was so tanned as if it were stained with dirt.
Et son visage était si bronzé, comme s'il était taché de saleté.
If I were that detective, I wouldn't like Lim Se Ra.
Si j'étais ce détective, je n'aimerais pas Lim Se Ra.
You kept putting down the rookie detective.
Vous n'arrêtiez pas de rabaisser le détective débutant.
So what if I praise or critique him?
Et alors si je le félicite ou le critique ?
What's it to you, Detective?
Qu'est-ce que ça peut vous faire, détective ?
Come on, it does concern me.
Allez, ça m'inquiète.
I mean, the thing is...
Je veux dire, le truc c'est que...
Don't tell me you've been pretending all this time?
Ne me dis pas que tu as fait semblant tout ce temps ?
Gosh. How long has it been since I've been to Busan?
Mon Dieu. Ça fait combien de temps que je ne suis pas allé à Busan ?
Are you talking about that police station in Busan you mentioned?
Parlez-vous de ce poste de police de Busan dont vous avez parlé ?
You had so many chances to tell me the truth,
Tu as eu tellement d’occasions de me dire la vérité,
and you played dumb all this time?
et tu as fait l'idiot tout ce temps ?
No one's looking.
Personne ne regarde.
What is all this stuff?
C'est quoi tout ça ?
Gosh.
Mon Dieu.
People who live alone don't eat properly.
Les personnes qui vivent seules ne mangent pas correctement.
And you're sick, on top of that.
Et en plus, tu es malade.
Do you even know how to cook?
Sais-tu au moins cuisiner ?
Gosh! What's this?
Mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est ?
What's your problem with hospitals? If you're sick, you see a doctor.
Quel est ton problème avec les hôpitaux ? Si tu es malade, tu consultes un médecin.
Why are you treating it yourself? Honestly...
Pourquoi le traites-tu toi-même ? Honnêtement…
Eel.
Anguille.
Gosh, I thought it was a snake. Anyway, I use first-aid medicine.
Mince, je croyais que c'était un serpent. Bref, j'utilise des médicaments de premiers secours.
And I'm fine after a good night's sleep.
Et je vais bien après une bonne nuit de sommeil.
That's how you get a chronic injury. What, you think you're still young?
C'est comme ça qu'on attrape une blessure chronique. Quoi, tu crois être encore jeune ?
You think you're as spry as you used to be?
Tu penses que tu es aussi vif qu'avant ?
People think I'm in my 30s. I even get carded sometimes.
Les gens pensent que j'ai la trentaine. Parfois, on me contrôle même ma carte d'identité.
Look at you lying with a straight face.
Regardez-vous mentir avec un visage impassible.
Are you always such a good liar?
Es-tu toujours un si bon menteur ?
What? When have I ever lied to you?
Quoi ? Quand t'ai-je déjà menti ?
There's really nothing?
Il n'y a vraiment rien ?
Nothing you've hidden or lied about?
Rien que tu aies caché ou menti ?
Well...
Bien...
I don't think so.
Je ne pense pas.
Remember that detective I told you about?
Tu te souviens du détective dont je t'ai parlé ?
The rookie detective with the accent who had no style.
Le détective débutant avec un accent qui n'avait aucun style.
Oh, you mean that guy from back in Busan?
Oh, tu veux dire ce type de Busan ?
The way you described him. How could I forget that?
Comment ai-je pu oublier la façon dont tu l'as décrit ?
His looks left a bit to be desired, but he was a good person inside.
Son apparence laissait un peu à désirer, mais c'était une bonne personne à l'intérieur.
"Left a bit to be desired?"
« Cela laisse un peu à désirer ? »
Oh, I see.
Oh, je vois.
So what was so great about him on the inside?
Alors, qu'est-ce qu'il y avait de si génial chez lui à l'intérieur ?
He doesn't spin a yarn.
Il ne raconte pas d'histoires.
What kind of actress uses language like that?
Quel genre d’actrice utilise un langage pareil ?
Oh, forget it. Just go.
Oh, oublie ça. Vas-y.
I need to cook. Hurry up and go.
Je dois cuisiner. Dépêche-toi et vas-y.
But it's just an indulgence that's not worth the money.
Mais ce n'est qu'une indulgence qui ne vaut pas le coup.
Exactly.
Exactement.
Do you know who she's marrying?
Sais-tu avec qui elle va se marier ?
We have to get married earlier.
Nous devons nous marier plus tôt.
So what?
Et alors ?
Oh, so you're a "dating expert" now, not a "dating coach?"
Oh, donc tu es maintenant un « expert en rencontres », pas un « coach en rencontres » ?
What does that even mean to you?
Qu'est-ce que cela signifie pour vous ?
What meaning?
Quelle signification ?
You can't throw that...
Tu ne peux pas jeter ça...
Gosh!
Mon Dieu!
I know you live alone, but still.
Je sais que tu vis seul, mais quand même.
What on earth have you been living on?
De quoi diable as-tu vécu ?
I live on dew.
Je vis de rosée.
It's all ready. Come and eat.
Tout est prêt. Venez manger.
You could have at least told me.
Tu aurais au moins pu me le dire.
Seeing you get hurt and heartbroken...
Te voir blessé et avoir le cœur brisé...
I couldn't stand to watch it anymore.
Je ne pouvais plus supporter de le regarder.
As your true manager, I'd always be here for you.
En tant que votre véritable manager, je serai toujours là pour vous.
So from now on, regarding Lim Se Ra, you go through me.
Donc à partir de maintenant, en ce qui concerne Lim Se Ra, tu passes par moi.
- Let's do it! - Let's do it!
- Allons-y ! - Allons-y !
And I didn't even realize he was right here beside me.
Et je n'avais même pas réalisé qu'il était juste là, à côté de moi.
Excuse me.
Excusez-moi.
The food you left out in the kitchen for us to share...
La nourriture que tu as laissée dans la cuisine pour que nous la partagions...
I really enjoyed it.
J'ai vraiment apprécié.
(This food is for you. Enjoy. Bong Chung Ja, Unit 406)
(Ce plat est pour vous. Bon appétit. Bong Chung Ja, Unité 406)
I'm glad you enjoyed it.
Je suis heureux que cela vous ait plu.
It's just that I can't rest easy after a free meal.
C'est juste que je ne peux pas me reposer facilement après un repas gratuit.
Oh, my goodness. That feels so good. This is amazing.
Oh mon Dieu. C'est tellement bon. C'est incroyable.
You have a hidden talent.
Vous avez un talent caché.
You have to learn whatever you can to get by.
Vous devez apprendre tout ce que vous pouvez pour vous en sortir.
Why live in a place like this?
Pourquoi vivre dans un endroit comme celui-ci ?
Why do you live in a place like this, then?
Pourquoi vis-tu dans un endroit comme celui-ci, alors ?
You seem so young. Did you graduate from school?
Tu as l'air si jeune. Tu as fini l'école ?
I dropped out and got my GED.
J'ai abandonné mes études et j'ai obtenu mon GED.
I see.
Je vois.
Who cares about background nowadays, anyway?
De toute façon, qui se soucie du contexte de nos jours ?
I heard you used to be a super famous actress.
J'ai entendu dire que tu étais une actrice très célèbre.
What, I don't look the part?
Quoi, je n'ai pas l'air du rôle ?
When I give massages,
Quand je fais des massages,
sometimes I can sense someone's life through my fingertips.
Parfois, je peux sentir la vie de quelqu'un à travers mes doigts.
How is mine?
Comment va le mien ?
- You haven't lived a pampered life. - Gosh.
- Tu n'as pas vécu une vie choyée. - Mon Dieu.
You've got skillful hands.
Vous avez des mains habiles.
I was worried you might have drugged it,
J'avais peur que tu l'aies drogué,
but it was actually quite delicious.
mais c'était en fait assez délicieux.
What on earth?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Do you think I'm crazy?
Tu penses que je suis fou ?
Why would I drug someone's food?
Pourquoi devrais-je droguer la nourriture de quelqu'un ?
No, it's just that... I saw you in the kitchen before...
Non, c'est juste que... Je t'ai déjà vu dans la cuisine...
Before?
Avant?
Never mind.
Pas grave.
What? Why are you stopping mid-sentence?
Quoi ? Pourquoi tu t'arrêtes au milieu d'une phrase ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Come on, what is it?
Allez, qu'est-ce que c'est ?
Hey.
Hé.
- Hey, I said stop filming! - Ms. Lim Se Ra!
- Hé, j'ai dit d'arrêter de filmer ! - Mme Lim Se Ra !
Seriously!
Sérieusement!
Get out of here before I report you for trespassing.
Sors d'ici avant que je te dénonce pour intrusion.
This is all being broadcast. Watch your mouth.
Tout cela est diffusé. Faites attention à ce que vous dites.
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
Look, I asked for her manager but got no reply, so I came myself.
Écoutez, j'ai demandé son manager mais je n'ai pas eu de réponse, alors je suis venu moi-même.
You all saw on TV that I live here. What more do you want to film?
Vous avez tous vu à la télé que j'habite ici. Que voulez-vous filmer de plus ?
The public is eager to hear your story of how you ended up here.
Le public est impatient d’entendre votre histoire et de savoir comment vous êtes arrivé ici.
What do you mean, "here?" What's wrong with this place?
Que veux-tu dire par « ici » ? Qu'est-ce qui ne va pas avec cet endroit ?
What do you mean, "here?"
Que veux-tu dire par « ici » ?
Or is it just you who's curious, Mr. Reporter?
Ou est-ce juste vous qui êtes curieux, Monsieur le Reporter ?
Why so determined to keep quiet? Are you hiding something?
Pourquoi es-tu si déterminé à te taire ? Caches-tu quelque chose ?
That's...
C'est...
For now, I'm focusing on my project. I'll reveal everything after that.
Pour l'instant, je me concentre sur mon projet. Je vous dévoilerai tout après.
I'll even give you the exclusive. Deal?
Je vous donnerai même l'exclusivité. Marché conclu ?
I feel like a bigger story will break before then.
J’ai l’impression qu’une histoire plus importante éclatera avant cela.
"Bigger?" What do you mean?
« Plus grand ? » Que veux-tu dire ?
Gosh.
Mon Dieu.
Anyone home?
Quelqu'un est à la maison ?
I guess she's gone. Oh, well.
Je suppose qu'elle est partie. Oh, eh bien.
Eat every last bite and get better soon.
Mangez jusqu’à la dernière bouchée et vous vous rétablirez bientôt.
And don't you dare get me sick.
Et n'ose pas me rendre malade.
Actress Lim Se Ra, making her comeback after 25 years,
L'actrice Lim Se Ra, faisant son retour après 25 ans,
is now rumored to be dating global Korean star, Won Ban.
Il se murmure désormais qu'il sortirait avec la star coréenne mondiale, Won Ban.
On an online forum, photos of Won Ban and Bong Chung Ja...
Sur un forum en ligne, des photos de Won Ban et Bong Chung Ja...
being very affectionate on set have been posted...
être très affectueux sur le plateau ont été postés...
and have since gone viral.
et sont depuis devenus viraux.
What do you mean you won't issue a statement denying the rumors?
Comment ça, tu ne feras pas de déclaration niant les rumeurs ?
(Won Ban and Lim Se Ra's Pink Romance)
(La romance rose de Won Ban et Lim Se Ra)
Gosh. It means we won't confirm or deny.
Bon sang. Cela signifie que nous ne confirmerons ni n'infirmerons rien.
You need to officially state that the rumors are unfounded.
Vous devez déclarer officiellement que les rumeurs ne sont pas fondées.
That there's nothing going on between us.
Qu'il ne se passe rien entre nous.
And what would be the point of that?
Et à quoi cela servirait-il ?
- What? - Think about it.
- Quoi ? - Réfléchis-y.
This is Won Ban we're talking about.
C'est de Won Ban dont nous parlons.
An A-lister for nearly 30 years. A global superstar.
Une star de premier plan depuis près de 30 ans. Une superstar mondiale.
What do you possibly have to lose by being linked to him?
Qu'avez-vous à perdre en étant lié à lui ?
- I don't want this. - What if his people say it's fine?
- Je ne veux pas de ça. - Et si ses gens disent que c'est bien ?
Don't tell me...
Ne me dis pas...
Did you plant this story?
Avez-vous planté cette histoire ?
So all this "second prime" talk was a ploy to get me to do this?
Donc tout ce discours sur le « second prime » était un stratagème pour me pousser à faire ça ?
Let's be blunt. You're yesterday's news.
Soyons francs : vous êtes de l'histoire ancienne.
Young people don't care about you. But Won Ban is a different story.
Les jeunes ne se soucient pas de vous. Mais Won Ban, c'est une autre histoire.
He's still bankable.
Il est toujours rentable.
So you want me to ride his coattails to generate some buzz?
Alors tu veux que je profite de son influence pour faire le buzz ?
There we go. Now we're talking. Come on, high five!
Et voilà ! On parle. Allez, tape m'en cinq !
Yes?
Oui?
Oh, perfect timing. You told the press, "No comment."
Oh, timing parfait. Tu as dit à la presse : « Aucun commentaire. »
And you spread that around, right?
Et vous avez répandu ça partout, n'est-ce pas ?
"The two are absolutely not dating." I issued an official denial.
« Ils ne sortent absolument pas ensemble. » J'ai officiellement démenti.
What? You punk.
Quoi ? Espèce de voyou.
I told you exactly what to do! To subtly hint that they're dating.
Je t'ai dit exactement quoi faire ! Pour insinuer subtilement qu'ils sortent ensemble.
Why did you go do your own thing? Darn it!
Pourquoi as-tu fait ton truc ? Zut !
Hey, Kang Du Won!
Hé, Kang Du Won !
You lay one finger on my manager.
Tu as posé un doigt sur mon manager.
Look, why not use this opportunity and start dating Won Ban for real?
Écoute, pourquoi ne pas profiter de cette opportunité et commencer à sortir avec Won Ban pour de vrai ?
You've lost your mind!
Tu as perdu la tête !
Why not? It seems Won Ban still likes you.
Pourquoi pas ? On dirait que Won Ban t'apprécie toujours.
Hey, Kang Du Won!
Hé, Kang Du Won !
You're not exactly in a position to say no.
Vous n’êtes pas vraiment en mesure de dire non.
I mean, honestly, in your position,
Je veux dire, honnêtement, dans ta position,
with absolutely nothing to your name,
avec absolument rien à ton nom,
you should be on your knees,
tu devrais être à genoux,
thanking him for even looking at you.
le remerciant de t'avoir regardé.
Gosh, you're in this pathetic state, and you still can't grasp reality.
Mon Dieu, tu es dans un état pathétique, et tu n'arrives toujours pas à saisir la réalité.
You don't even know your place. Darn it.
Tu ne connais même pas ta place. Zut !
Watch your mouth.
Fais attention à ce que tu dis.
What has gotten into you today?
Qu'est-ce qui t'a pris aujourd'hui ?
I was kidding. Your look could kill.
Je plaisantais. Ton regard pourrait tuer.
Gosh, so scary.
Mon Dieu, c'est tellement effrayant.
This is just ridiculous.
C'est tout simplement ridicule.
Thanks.
Merci.
Let's go.
Allons-y.
Well, look at that. The punk's got some nerve.
Eh bien, regardez ça. Ce punk a du culot.
Why was I intimidated? Unbelievable.
Pourquoi étais-je intimidé ? Incroyable.
Gosh. That had me on pins and needles.
Ça, ça m'a donné des frissons.
Do you have a grudge against Mr. Kang I don't know about?
Avez-vous une rancune contre M. Kang que je ne connais pas ?
Gosh, Detective. I've never seen you so angry before.
Oh là là, inspecteur. Je ne vous ai jamais vu aussi en colère.
An actress?
Une actrice ?
The management agency that brokered the deal was Lim Se Ra's.
L'agence de gestion qui a négocié l'accord était Lim Se Ra.
(Kang Du Won)
(Kang Du Won)
I never liked him from the start.
Je ne l'ai jamais aimé depuis le début.
Did Mr. Kang give you a hard time when I wasn't around?
Est-ce que M. Kang vous a donné du fil à retordre quand je n'étais pas là ?
- No, not at all. - He must have been harassing you.
- Non, pas du tout. - Il a dû te harceler.
Goodness.
Bonté.
From now on, if anything happens, you have to tell me.
À partir de maintenant, si quelque chose arrive, tu dois me le dire.
Don't let him walk all over you.
Ne le laisse pas te marcher dessus.
I'm here to protect you, Chung Ja. Not the other way around.
Je suis là pour te protéger, Chung Ja. Pas l'inverse.
That's the whole reason I joined 2ONE Entertainment.
C'est la raison principale pour laquelle j'ai rejoint 2ONE Entertainment.
This is the absolute last time. Just turn a blind eye this once,
C'est la dernière fois. Ferme les yeux, cette fois.
and just think about your future.
et pense juste à ton avenir.
What? That girl...
Quoi ? Cette fille...
What is it? Do you know her?
Qu'est-ce que c'est ? Tu la connais ?
I've seen her around. She seemed off so I tried to talk,
Je l'ai vue. Elle semblait bizarre, alors j'ai essayé de lui parler.
but she seemed in pain.
mais elle semblait souffrir.
You're so close to your debut. Are you going to give up like that?
Tu es si proche de tes débuts. Vas-tu abandonner comme ça ?
- How? - Well...
- Comment ? - Eh bien...
She had bruises on her body.
Elle avait des bleus sur le corps.
That's why I've been worried about her.
C'est pourquoi je m'inquiète pour elle.
Put your seat belt on.
Mettez votre ceinture de sécurité.
Are you going to follow them? What for?
Tu vas les suivre ? Pour quoi faire ?
Call it a cop's hunch.
Appelez ça une intuition de policier.
I'm just going to check it out.
Je vais juste vérifier ça.
Gosh! We're going to lose them.
Oh là là ! On va les perdre.
What's that building?
Quel est ce bâtiment ?
- Wait here. - Be careful.
- Attends ici. - Sois prudent.
Can I help you, sir?
Puis-je vous aider, monsieur ?
Oh, I'm here for the restaurant.
Oh, je suis là pour le restaurant.
- There is no restaurant. - What's going on?
- Il n'y a pas de restaurant. - Que se passe-t-il ?
Just checking, sir.
Je vérifie juste, monsieur.
Oh, the cold noodle place upstairs, right?
Oh, le restaurant de nouilles froides à l'étage, n'est-ce pas ?
There isn't one.
Il n'y en a pas.
Like I said, there isn't one. Now get out.
Comme je l'ai dit, il n'y en a pas. Sors d'ici.
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
Yes, okay.
Oui, d'accord.
Was it the building next door?
Était-ce le bâtiment d'à côté ?
You know that I'm only doing what I am told.
Tu sais que je ne fais que ce qu'on me dit de faire.
Just because you're told to, you do everything?
Juste parce qu'on vous le dit, vous faites tout ?
Could you have made me do this if I were your sister?
Aurais-tu pu me faire faire ça si j'étais ta sœur ?
No way.
Certainement pas.
Kang Du Won. Is that crazy punk still at it?
Kang Du Won. Ce punk fou est-il toujours là ?
Were you able to check it out?
Avez-vous pu le vérifier ?
Security's too tight to get in. There's no back entrance, either.
La sécurité est trop stricte pour entrer. Il n'y a pas non plus d'entrée arrière.
Looks like they're on the top floor. We can just come back later.
On dirait qu'ils sont au dernier étage. On pourra revenir plus tard.
Hold on.
Attendez.
Let's just wait a little longer. At least until she comes out.
Attendons encore un peu. Au moins jusqu'à ce qu'elle sorte.
Excuse me.
Excusez-moi.
Do you still...
Est-ce que tu continues à...
not need someone to talk to?
tu n'as pas besoin de parler à quelqu'un ?
I went through something difficult once, too.
Moi aussi, j’ai traversé une période difficile.
So difficult that I couldn't tell a single soul.
C'était si difficile que je n'ai pu le dire à personne.
Do you want to hear my story for a minute?
Voulez-vous entendre mon histoire une minute ?
And why should I?
Et pourquoi devrais-je le faire ?
Because you remind me so much of myself back then.
Parce que tu me rappelles tellement moi à l'époque.
What?
Quoi?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why are you telling me this?
Pourquoi me dis-tu ça ?
You're just prying to see if the same thing happened to me.
Tu cherches juste à voir si la même chose m'est arrivée.
No, it's not like that at all.
Non, ce n'est pas du tout comme ça.
Coincidence? Please. I saw you following me from the office.
Coïncidence ? Je vous en prie. Je vous ai vu me suivre depuis le bureau.
No, I think you've got the wrong idea.
Non, je pense que vous vous trompez.
Why? Did they tell you to spy on me?
Pourquoi ? Ils t'ont dit de m'espionner ?
Told you to see what I'd say?
Je t'avais dit de voir ce que je dirais ?
I signed an NDA, and that should be enough!
J'ai signé un NDA, et cela devrait suffire !
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Wait!
Attendez!
How long have you been standing there?
Depuis combien de temps es-tu là ?
How could you leave while I slept? What if something happened?
Comment as-tu pu partir pendant que je dormais ? Et si quelque chose arrivait ?
I just thought it might be better if we talked girl-to-girl.
J'ai juste pensé que ce serait mieux si nous parlions de fille à fille.
It didn't go well, though.
Mais ça ne s'est pas bien passé.
How can you possibly get through to kids like that?
Comment peut-on atteindre des enfants comme ça ?
You're not even a real manager,
Tu n'es même pas un vrai manager,
so how do you know what it's like for trainees so well?
Alors, comment savez-vous si bien ce que vivent les stagiaires ?
I've seen it before.
Je l'ai déjà vu.
Someone who couldn't stop...
Quelqu'un qui ne pouvait pas s'arrêter...
and ended up getting burned.
et j'ai fini par me brûler.
Please, help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Call 911.
Appelez le 911.
- Hurry! Are you okay? - Are you okay?
- Dépêche-toi ! Ça va ? - Ça va ?
What's the situation?
Quelle est la situation ?
We got a DNA sample, but we can't identify the offender.
Nous avons obtenu un échantillon d’ADN, mais nous ne pouvons pas identifier le coupable.
I think he put something in my drink.
Je crois qu'il a mis quelque chose dans mon verre.
I don't remember anything after that.
Je ne me souviens de rien après ça.
How did you end up there?
Comment es-tu arrivé là ?
He said he'd make an introduction.
Il a dit qu'il ferait une présentation.
That it would help me land a role.
Que cela m’aiderait à décrocher un rôle.
It's my fault.
C'est ma faute.
I was so stupid to fall for that.
J'ai été tellement stupide de tomber dans le panneau.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
You did absolutely nothing wrong.
Vous n’avez absolument rien fait de mal.
I'm going to catch those punks for you. No matter what.
Je vais attraper ces voyous pour toi. Quoi qu'il arrive.
I promise.
Je te le promets.
So, don't you worry. All right?
Alors, ne t'inquiète pas. D'accord ?
Do you promise?
Tu le promets ?
I promise.
Je te le promets.
- Gosh, it's stuffy. - Boss.
- Mon Dieu, il fait étouffant. - Patron.
How long has that punk been tailing us?
Depuis combien de temps ce punk nous suit-il ?
- About two weeks. - That's the same punk as before.
- Environ deux semaines. - C'est le même punk qu'avant.
Yes.
Oui.
Yes. Sir, I'm terribly sorry, but for now,
Oui. Monsieur, je suis terriblement désolé, mais pour l'instant,
I'll handle your security from a different location.
Je m'occuperai de votre sécurité depuis un autre endroit.
No, it's nothing like that. Yes, we've got a fly buzzing around.
Non, ce n'est rien de tout cela. Oui, une mouche bourdonne.
A horsefly. Yes.
Un taon. Oui.
He's, not the kind of guy an assemblyman should deal with.
Ce n’est pas le genre d’homme avec qui un député devrait avoir affaire.
But since he's a cop, it's tricky for me to take care of him directly.
Mais comme c'est un policier, c'est difficile pour moi de m'occuper de lui directement.
Yes. Don't you worry about a thing.
Oui. Ne vous inquiétez de rien.
Yes.
Oui.
The darn horsefly!
Ce satané taon !
Do you think I'm doing this for me? I'm doing this to save you!
Tu crois que je fais ça pour moi ? Je fais ça pour te sauver !
Just drop it.
Laisse tomber.
I said stop!
J'ai dit stop !
(Dokgo Cheol)
(Dokgo Cheol)
I'm off.
Je m'en vais.
No!
Non!
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I never should have gone there that day.
Je n’aurais jamais dû y aller ce jour-là.
I was a fool to think I'd get a break...
J'étais fou de penser que j'aurais une pause...
if I just did what my agency said.
Si seulement je faisais ce que mon agence me disait.
(Will)
(Volonté)
I regret that stupid, split-second decision so much.
Je regrette tellement cette décision stupide prise en une fraction de seconde.
Detective, you were the only one on my side.
Détective, vous étiez le seul de mon côté.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm the one who broke our promise, not you.
C'est moi qui ai rompu notre promesse, pas toi.
So, please, stop feeling guilty.
Alors, s’il vous plaît, arrêtez de vous sentir coupable.
- Yes, Boss. - Hey, you still kicking?
- Oui, patron. - Hé, tu continues à bouger ?
Turns out there's a reason that woman has nine lives. Get it?
Il s'avère qu'il y a une raison pour laquelle cette femme a neuf vies. Compris ?
She has a pig stuck to her like a shadow,
Elle a un cochon collé à elle comme une ombre,
playing bodyguard with his life on the line.
jouer au garde du corps avec sa vie en jeu.
- What could even Kwak Jung Do do? - I'm sorry, sir.
- Que pourrait faire Kwak Jung Do ? - Je suis désolé, monsieur.
You know me. I may not be book smart,
Tu me connais. Je ne suis peut-être pas doué en lecture,
but I've gotten this far on loyalty alone.
mais je suis arrivé jusqu'ici uniquement grâce à la loyauté.
- I never abandon my family. - I know, Boss.
- Je n'abandonne jamais ma famille. - Je sais, patron.
Just lay low until after the election.
Restez discret jusqu’après les élections.
Just make sure Jung Do can't do anything stupid.
Assurez-vous simplement que Jung Do ne puisse rien faire de stupide.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Excuse me.
Excusez-moi.
I'm sorry. About the news article.
Désolé. À propos de l'article.
Why would you be?
Pourquoi le serais-tu ?
I feel like I'm dragging down a big star,
J'ai l'impression de tirer vers le bas une grande star,
like I've become a burden.
comme si j'étais devenu un fardeau.
- Because you got involved with me. - I wanted this.
- Parce que tu t'es impliqué avec moi. - Je voulais ça.
The only reason I took this part is because I heard you were in it.
La seule raison pour laquelle j'ai accepté ce rôle, c'est parce que j'ai entendu dire que tu y étais.
I've been waiting a long time. After I gave you my number.
J'attends depuis longtemps, après t'avoir donné mon numéro.
You still remember that?
Tu te souviens encore de ça ?
Because I never stopped waiting.
Parce que je n’ai jamais arrêté d’attendre.
- Se Ra. - What? What is it?
- Se Ra. - Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Why have you been spacing out?
Pourquoi as-tu perdu le contact ?
What are you grinning about?
De quoi souris-tu ?
- "Because I never stopped waiting." - Oh, you heard that?
- "Parce que je n'ai jamais arrêté d'attendre." - Oh, tu as entendu ça ?
Oh, my goodness, Se Ra, you got a confession from Won Ban!
Oh mon Dieu, Se Ra, tu as eu une confession de Won Ban !
I thought my heart was going to explode!
Je pensais que mon cœur allait exploser !
Se Ra, you two should just go public!
Se Ra, vous deux devriez simplement rendre cela public !
No way.
Certainement pas.
What do you mean, "no way?" Is it not the right time to date?
Comment ça, « pas question » ? Ce n'est pas le bon moment pour sortir avec quelqu'un ?
Or, what, you're not into Won Ban?
Ou alors, tu n'aimes pas Won Ban ?
Don't tell me...
Ne me dis pas...
It's not because of your manager, is it?
Ce n’est pas à cause de ton manager, n’est-ce pas ?
Oh, my. Are you insane?
Oh mon Dieu. Es-tu fou ?
You've lost your mind!
Tu as perdu la tête !
Are you rejecting Won Ban for a manager with a pretty face?
Vous rejetez Won Ban pour un manager avec un joli visage ?
He's more than just a pretty face, you know.
C'est plus qu'un joli visage, tu sais.
Oh, my goodness.
Oh mon Dieu.
Listen, he's that old and still a temp manager.
Écoutez, il est si vieux et toujours un manager temporaire.
It's not that he couldn't. He chose not to.
Ce n'est pas qu'il ne pouvait pas. Il a choisi de ne pas le faire.
Taking his side already?
Tu prends déjà son parti ?
Hello? I spent decades supporting a loser.
Allô ? J'ai passé des décennies à soutenir un perdant.
You need to get a grip.
Il faut que tu te ressaisisses.
- He's a detective. - A detective?
- C'est un détective. - Un détective ?
What detective?
Quel détective ?
A detective?
Un détective ?
Mr. Manager.
Monsieur le directeur.
I'm on your side.
Je suis de ton côté.
I thought you were a fan of Won Ban's just a second ago.
Je pensais que tu étais fan de Won Ban il y a une seconde.
Well, I have a bit of a weakness for law enforcement.
Eh bien, j’ai un petit faible pour les forces de l’ordre.
No wonder. I knew there was something special about you.
Pas étonnant. Je savais que tu avais quelque chose de spécial.
- Gosh, this is something else. - What...
- Mon Dieu, c'est autre chose. - Quoi...
Looking at you from the side...
En te regardant de côté...
- And from the front... - We're on set, so...
- Et de face... - On est sur le plateau, donc...
Even from the back...
Même de l'arrière...
That job really suits you.
Ce travail te convient vraiment.
- What do you mean? - Hey, that's sexual harassment.
- Qu'est-ce que tu veux dire ? - Hé, c'est du harcèlement sexuel.
Women can get arrested for that too, you know.
Les femmes peuvent aussi être arrêtées pour ça, vous savez.
Hold on. Oh, my gosh, Hui Yeong!
Attends. Oh, mon Dieu, Hui Yeong !
This is actually perfect. Whenever the Won Ban rumors came up,
C'est vraiment parfait. Dès que les rumeurs concernant Won Ban ont fait surface,
you'd get so stressed out. But I guess that's over now.
Tu serais tellement stressé. Mais je suppose que c'est fini maintenant.
And all thanks to Se Ra, no less.
Et tout cela grâce à Se Ra, rien de moins.
The public loves shipping singles. It's not like this is anything new.
Le public adore expédier des articles individuels. Ce n'est pas une nouveauté.
But isn't this a little different, though?
Mais n'est-ce pas un peu différent, non ?
I heard Won Ban liked Se Ra best.
J'ai entendu dire que Won Ban préférait Se Ra.
Now what are you talking about?
Et maintenant, de quoi parles-tu ?
- I overheard it earlier. - Okay.
- Je l'ai entendu plus tôt. - D'accord.
- Won Ban said to Se Ra... - Hui Yeong.
- Won Ban a dit à Se Ra... - Hui Yeong.
Please, get ready.
S'il vous plaît, préparez-vous.
You should go.
Tu devrais y aller.
Gosh, you're gorgeous.
Mon Dieu, tu es magnifique.
Those two look great together, don't they?
Ces deux-là vont bien ensemble, n'est-ce pas ?
So, what was it that Won Ban said?
Alors, qu'est-ce que Won Ban a dit ?
- He said... - Oh, don't listen to her.
- Il a dit... - Oh, ne l'écoute pas.
Everything she says is baseless.
Tout ce qu'elle dit est sans fondement.
Well, I'd still like to hear it.
Eh bien, j'aimerais quand même l'entendre.
Wait a minute. My stories are baseless?
Attendez une minute. Mes histoires sont sans fondement ?
Oh, please.
Oh, s'il te plaît.
Then is any of the gossip from your clients ever true?
Alors, les rumeurs de vos clients sont-elles toujours vraies ?
This time I heard it clearly with my own two ears, okay?
Cette fois, je l'ai entendu clairement de mes propres oreilles, d'accord ?
Right, so could you just tell me what it was you heard? Please.
Bien, pourriez-vous me dire ce que vous avez entendu ? S'il vous plaît.
Hey, I said no spreading rumors. And you're on set doing it again.
Hé, j'ai dit de ne pas propager de rumeurs. Et tu recommences sur le plateau.
Fine, I won't! I won't say anything.
D'accord, je ne dirai rien.
Seriously. I swear I won't say another word.
Sérieusement. Je jure que je ne dirai plus un mot.
- No, wait... - I'm just so upset.
- Non, attends... - Je suis juste tellement bouleversée.
Why did I get married for this?
Pourquoi me suis-je marié pour ça ?
Marrying you was a mistake.
T'épouser était une erreur.
- Wait, but... - Wait, what were you going to say?
- Attends, mais... - Attends, qu'est-ce que tu allais dire ?
Seriously, why did he come?
Sérieusement, pourquoi est-il venu ?
Darn it.
Zut.
Yes?
Oui?
What about Ju Seung Pil?
Et Ju Seung Pil ?
He just got to the club.
Il vient d'arriver au club.
He's practically clocking in here every day.
Il vient pratiquement ici tous les jours.
All right, keep a close eye on him.
Très bien, garde un œil sur lui.
Will Kwak Jung Do show up?
Est-ce que Kwak Jung Do sera présent ?
He could only hide for so long. He is bound to show his face.
Il n'a pas pu se cacher longtemps. Il est certain qu'il finira par se montrer.
- Just keep watching. - But I can't tomorrow.
- Continue à regarder. - Mais je ne peux pas demain.
Why not?
Pourquoi pas?
Wine club again?
Encore un club de vin ?
No, it was all guys, so I quit. Nowadays, it's all about makgeolli.
Non, c'était que des mecs, alors j'ai arrêté. Aujourd'hui, c'est le makgeolli qui compte.
Oh, makgeolli. Right.
Oh, makgeolli. C'est vrai.
Okay.
D'accord.
Enjoy your drinks tomorrow. But today, you must stick with it.
Bon appétit demain. Mais aujourd'hui, il faut persévérer.
Okay. I'm hanging up.
Ok, je raccroche.
Man, what a time to be alive. Seriously.
Mon Dieu, quelle époque pour être en vie. Sérieusement.
Yes, it's so much better.
Oui, c'est tellement mieux.
Oh, no, it's nothing.
Oh non, ce n'est rien.
You have tomorrow off, right?
Tu as demain de libre, n'est-ce pas ?
A deposit of 16,000.45 dollars. Is that correct?
Un dépôt de 16 000,45 dollars. Est-ce exact ?
Yes, that's correct.
Oui, c'est correct.
You've now paid off all the late fees and the principal.
Vous avez maintenant payé tous les frais de retard et le principal.
We were about to seize your assets, so I'm glad you made it in time.
Nous étions sur le point de saisir vos biens, je suis donc heureux que vous soyez arrivé à temps.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
But she was marked as present. What do you mean she's not there?
Mais elle était marquée comme présente. Comment ça, elle n'est pas là ?
Look, I even got a text message saying she checked in.
Regarde, j'ai même reçu un SMS disant qu'elle s'était enregistrée.
How can she not be here? That makes no sense.
Comment peut-elle ne pas être là ? Ça n'a aucun sens.
Hey, are you okay?
Hé, ça va ?
Your debut is coming up soon. Your schedule must be insane, right?
Tes débuts approchent. Ton emploi du temps doit être surchargé, non ?
Still, I'm so jealous.
Pourtant, je suis tellement jaloux.
Honestly, who knows how long I'll be stuck as a trainee.
Honnêtement, qui sait combien de temps je vais rester en tant que stagiaire.
Nothing to be jealous of. This wasn't just handed to me.
Il n'y a pas de quoi être jaloux. On ne m'a pas simplement offert ça.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Practice is a wrap for today.
La pratique est terminée pour aujourd'hui.
Where have you been?
Où étais-tu?
Mom.
Maman.
Take this off.
Enlève ça.
Mom!
Maman!
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I told you I want to be a star. No, I'm going to be a star!
Je t'ai dit que je voulais être une star. Non, je vais être une star !
Which is exactly why I told you in no uncertain terms not to do it.
C’est exactement la raison pour laquelle je vous ai dit sans équivoque de ne pas le faire.
And you insist on going down this path anyway.
Et vous insistez quand même pour suivre cette voie.
It's my life, not yours, Mom. This is what I want to do!
C'est ma vie, pas la tienne, maman. C'est ce que je veux faire !
And look at what this life did to your aunt.
Et regarde ce que cette vie a fait à ta tante.
That path ended up destroying her. And you want to do the same?
Ce chemin a fini par la détruire. Et tu veux faire pareil ?
Look at her now.
Regardez-la maintenant.
She's made a huge comeback.
Elle a fait un retour en force.
No. Absolutely not!
Non, absolument pas !
I'm going to sue this darn company.
Je vais poursuivre cette satanée entreprise en justice.
How dare they go behind my back and sign a minor?
Comment osent-ils agir dans mon dos et signer un contrat mineur ?
- I submitted a consent form! - What consent form?
- J'ai soumis un formulaire de consentement ! - Quel formulaire de consentement ?
I never gave my permission! So who signed it?
Je n'ai jamais donné mon autorisation ! Alors qui l'a signé ?
Baek Ja?
Baek Ja?
Well, you're looking pretty good.
Eh bien, tu as l'air plutôt en forme.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Are you happy now you've dragged my daughter into this snake pit?
Es-tu heureux maintenant d'avoir entraîné ma fille dans cette fosse aux serpents ?
Are you happy to be back in that wretched world you came from?
Es-tu heureux d’être de retour dans ce monde misérable d’où tu viens ?
A snake pit? I don't know what's going on, but...
Une fosse aux serpents ? Je ne sais pas ce qui se passe, mais…
It's not that you don't know. You just don't want to.
Ce n'est pas que tu ne le saches pas. C'est juste que tu ne veux pas le savoir.
It's always been all about you, hasn't it?
Tout a toujours tourné autour de toi, n'est-ce pas ?
You're the kind of person who never cared about family.
Tu es le genre de personne qui ne s'est jamais souciée de sa famille.
I've been letting this slide, but aren't you going too far?
J'ai laissé passer ça, mais n'allez-vous pas trop loin ?
Now you're acting like the Bong Chung Ja I know.
Maintenant tu agis comme le Bong Chung Ja que je connais.
How have I gone too far?
Comment suis-je allé trop loin ?
From the day I debuted as a student to the moment I had my accident,
Depuis le jour où j'ai débuté en tant qu'étudiant jusqu'au moment où j'ai eu mon accident,
I never lived a single moment for myself.
Je n’ai jamais vécu un seul instant pour moi-même.
I hid that we were family so it wouldn't affect your studies.
J'ai caché que nous étions une famille pour que cela n'affecte pas tes études.
I was dragged to the police for Dad, and had my hair pulled by victims.
J'ai été traîné à la police pour papa et mes cheveux ont été tirés par les victimes.
I don't know what...
Je ne sais pas quoi...
I don't know what I've done that's so terrible in your eyes,
Je ne sais pas ce que j'ai fait de si terrible à tes yeux,
but after my accident and amnesia, I tried to come back out of guilt.
mais après mon accident et mon amnésie, j'ai essayé de me libérer de la culpabilité.
Do you have any idea how hard I struggled?
Avez-vous une idée de la difficulté avec laquelle j'ai lutté ?
That was for the family, you say?
C'était pour la famille, dis-tu ?
The money I made after my comeback,
L'argent que j'ai gagné après mon retour,
I spent it all on you and Dad.
J'ai tout dépensé pour toi et papa.
What more do you want from me?
Que veux-tu de plus de moi ?
Fine.
Bien.
You think acting like a decent human for a bit changes who you are?
Vous pensez qu’agir comme un être humain décent pendant un moment change qui vous êtes ?
It must be convenient for you not to remember.
Cela doit être pratique pour vous de ne pas vous en souvenir.
You don't remember what you did, how you left and cut us all off.
Tu ne te souviens pas de ce que tu as fait, comment tu es parti et nous as tous séparés.
I cut you all off?
Je vous ai tous coupé la parole ?
You should have stayed away for good.
Tu aurais dû rester loin pour de bon.
What's the point of this darn blood tie?
Quel est l'intérêt de ce satané lien de sang ?
Well, how am I supposed to know if you don't tell me?
Eh bien, comment suis-je censé le savoir si tu ne me le dis pas ?
You forgot it all, so you have peace.
Tu as tout oublié, alors tu as la paix.
No need to stir up old troubles.
Pas besoin de raviver de vieux problèmes.
I won't let my daughter ruin her life,
Je ne laisserai pas ma fille ruiner sa vie,
trying to become a celebrity like you.
j'essaie de devenir une célébrité comme toi.
So don't ever show your face to us. Not to Da Hee,
Alors ne nous montre jamais ton visage. Pas à Da Hee,
and not to me.
et pas à moi.
We don't need you.
Nous n'avons pas besoin de toi.
You don't remember what you did, how you left and cut us all off.
Tu ne te souviens pas de ce que tu as fait, comment tu es parti et nous as tous séparés.
Excuse me.
Excusez-moi.
- You have another visitor. - A visitor?
- Vous avez un autre visiteur. - Un visiteur ?
You can't run away over this.
Tu ne peux pas fuir ça.
This is partly your fault, Aunt. So I'll be crashing here for a bit.
C'est en partie ta faute, ma tante. Alors je vais rester ici un moment.
Have you seen the mess in this room? You still want to stay here?
Tu as vu le désordre dans cette pièce ? Tu veux quand même rester ici ?
It's better than home with my mom.
C'est mieux que d'être à la maison avec ma mère.
When you had me sign that, you should've said what it was for.
Quand tu m'as fait signer ça, tu aurais dû dire à quoi ça servait.
You wouldn't have signed it if I had.
Tu ne l'aurais pas signé si je l'avais fait.
My goodness, who do you get that from?
Mon Dieu, de qui tiens-tu ça ?
Mom always says I'm a spitting image of you.
Maman dit toujours que je suis le portrait craché de toi.
I'm telling you, your mom will never back down.
Je te le dis, ta mère ne reculera jamais.
Neither will I.
Moi non plus.
Then what's your plan?
Alors quel est ton plan ?
I'm going to make it big and prove her wrong.
Je vais réussir et lui prouver qu'elle a tort.
So you're not going home until that happens?
Donc tu ne rentreras pas à la maison avant que cela n'arrive ?
Please keep our relationship a secret from the agency.
S'il vous plaît, gardez notre relation secrète vis-à-vis de l'agence.
How can you be sleeping right now?
Comment peux-tu dormir en ce moment ?
Da Hee is with me,
Da Hee est avec moi,
so don't worry.
alors ne t'inquiète pas.
Hold on a second.
Attends une seconde.
It's simple. This is my niece, Bong Da Hee.
C'est simple. Voici ma nièce, Bong Da Hee.
And this is my aunt.
Et voici ma tante.
Okay, so aunt and niece. You're both with 2ONE Entertainment,
D'accord, alors tante et nièce. Vous êtes toutes les deux chez 2ONE Entertainment.
and you want me to keep it quiet. Is that about right?
Et tu veux que je garde le silence. C'est ça ?
Right? Gosh.
N'est-ce pas ? Oh mon Dieu.
And how long do you think a secret like that will last?
Et combien de temps penses-tu qu'un secret comme celui-là va durer ?
Well, your detective secret is safe, isn't it?
Eh bien, votre secret de détective est en sécurité, n'est-ce pas ?
Hey, that's... What?
Hé, c'est... Quoi ?
Hey, you can't say that out loud!
Hé, tu ne peux pas dire ça à voix haute !
Don't worry. You hide our secret, I'll hide yours.
Ne t'inquiète pas. Tu caches notre secret, je cache le tien.
Da Hee, get in the front. Let's roll!
Da Hee, monte devant. C'est parti !
All right.
D'accord.
Look, I didn't ask for this, but I'm your guardian for now,
Écoute, je n'ai pas demandé ça, mais je suis ton tuteur pour l'instant,
so come home right after practice.
alors rentre à la maison juste après l'entraînement.
Home? It's a gosiwon.
Maison ? C'est un gosiwon.
Call me if you're going to be late.
Appelle-moi si tu vas être en retard.
Hey, answer me!
Hé, réponds-moi !
- Fine. - Go on.
- Très bien. - Vas-y.
You got this!
Tu peux le faire !
Don't say a word. I'm already completely overloaded.
Ne dis rien. Je suis déjà complètement débordé.
You know, you two really look alike.
Vous savez, vous vous ressemblez vraiment tous les deux.
How so?
Comment ça?
You've both got spunk.
Vous avez tous les deux du cran.
What spunk?
Quel courage ?
Did he, or did he not, say that last time was the final time?
A-t-il dit ou non que la dernière fois était la dernière fois ?
He did, sir.
Il l'a fait, monsieur.
He said it would be the last time after the election.
Il a déclaré que ce serait la dernière fois après les élections.
Gosh. It's always "the last time."
Oh là là. C'est toujours « la dernière fois ».
What about the girl I sent last time?
Et la fille que j'ai envoyée la dernière fois ?
Well... He requested a new one.
Et bien... Il en a demandé un nouveau.
That freeloader has no right to be so darn picky.
Ce pique-assiette n’a pas le droit d’être aussi pointilleux.
- Hello, sir. - This is our newest trainee.
- Bonjour, monsieur. - Voici notre nouveau stagiaire.
- Is she 6th batch or 7th? - She's pretty.
- Est-elle de la 6ème ou de la 7ème promotion ? - Elle est jolie.
- Let's see you blossom. - Yes, sir.
- Voyons voir comment tu t'épanouis. - Oui, monsieur.
- I thought the last one was fine. - Hey.
- Je pensais que le dernier était bien. - Hé.
Who was it?
Qui était-ce ?
- Her name's Riley? - Riley?
- Elle s'appelle Riley ? - Riley ?
Yes.
Oui.
Riley, are you ready? Come on down.
Riley, es-tu prêt ? Descends.
I'm so jealous. She's getting called up already.
Je suis tellement jalouse. Elle est déjà appelée.
Riley.
Riley.
Hey. I want to make the debut team, just like you.
Hé. Je veux faire partie de l'équipe de débutants, tout comme toi.
And?
Et?
I just met with the CEO, and he said I have potential.
Je viens de rencontrer le PDG et il m'a dit que j'avais du potentiel.
- He really said that to you? - Can I go with you?
- Il t'a vraiment dit ça ? - Je peux venir avec toi ?
- Do you even know where I'm going? - It's somewhere good, right?
- Tu sais au moins où je vais ? - C'est un bon endroit, non ?
Hey, how did you get in here?
Hé, comment es-tu arrivé ici ?
Oh, I'm with 2ONE Entertainment.
Oh, je suis avec 2ONE Entertainment.
What's your name?
Quel est ton nom?
It's... Riley.
C'est... Riley.
Riley?
Riley ?
Yes, that's her.
Oui, c'est elle.
What are you talking about? She already came up.
De quoi tu parles ? Elle est déjà arrivée.
Who are you?
Qui es-tu?
Are you saying 25 years ago, you met the dead Assemblyman Do Ik Hwan?
Dites-vous qu'il y a 25 ans, vous avez rencontré le député décédé Do Ik Hwan ?
He was wearing the same watch, so I just assumed it was him,
Il portait la même montre, alors j'ai supposé que c'était lui,
Oh, hey, I was just about to call you.
Oh, hé, j'étais sur le point de t'appeler.
Reflect on yourself before you ask a favor.
Réfléchissez à vous-même avant de demander une faveur.
Why do I have to work overtime?
Pourquoi dois-je faire des heures supplémentaires ?
It's just for today. See anything unusual?
C'est juste pour aujourd'hui. Vous voyez quelque chose d'inhabituel ?
Unusual?
Inhabituel?
As a matter of fact, there is.
En fait, il y en a.
What?
Quoi?
That bruiser, Kwaw Jung Do's right-hand man.
Ce bagarreur, le bras droit de Kwaw Jung Do.
- The way he's moving is suspicious. - What about it?
- Sa façon de bouger est suspecte. - Qu'est-ce que tu en penses ?
Just a hunch.
Juste une intuition.
Don't do anything stupid.
Ne fais rien de stupide.
Hey. He's on the move.
Hé. Il est en mouvement.
Hey! Don't follow him, it's too dangerous.
Hé ! Ne le suivez pas, c'est trop dangereux.
What? Hey, I said don't go!
Quoi ? Hé, j'ai dit de ne pas y aller !
Come on!
Allez!
Gosh. Where are you? I'll be there.
Oh là là. Où es-tu ? Je serai là.
Don't get caught and just watch. Okay?
Ne vous faites pas prendre et regardez simplement. D'accord ?
Don't make a move on your own.
Ne faites rien de votre côté.
This guy, I swear.
Ce type, je le jure.
Say,
Dire,
the sizes here are so limited. You don't carry sizes 77 or 88?
Les tailles sont vraiment limitées. Vous ne proposez pas de tailles 77 ou 88 ?
Gosh.
Mon Dieu.
This one could work. What do you think of this?
Ça pourrait marcher. Qu'en pensez-vous ?
If you try that on and it rips, you have to pay for it.
Si vous essayez ça et que ça se déchire, vous devrez payer pour ça.
Something happened 25 years ago, didn't it?
Il s'est passé quelque chose il y a 25 ans, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
The day of Se Ra's award ceremony. You didn't get in the car afterward.
Le jour de la cérémonie de remise des prix de Se Ra. Tu n'es pas monté dans la voiture après.
Where were you?
Où étiez-vous?
That was decades ago.
C'était il y a des décennies.
Isn't it weird you remember that?
N'est-ce pas bizarre que tu t'en souviennes ?
I have to close up.
Je dois fermer.
- Leave. - That the accident was imminent.
- Partir. - Que l'accident était imminent.
You knew, didn't you?
Tu le savais, n'est-ce pas ?
What, are you saying I pushed Se Ra to her death?
Quoi, tu dis que j'ai poussé Se Ra à la mort ?
Gosh. Why so defensive?
Mon Dieu. Pourquoi être si sur la défensive ?
Don't tell me it was you.
Ne me dis pas que c'était toi.
The one leaving mean comments online, was that you?
Celui qui laisse des commentaires méchants en ligne, c'était toi ?
The truth will come out when the evidence is revealed anyway.
La vérité éclatera de toute façon lorsque les preuves seront révélées.
What evidence?
Quelles preuves ?
Now that Se Ra has it, it's only a matter of time.
Maintenant que Se Ra l'a, ce n'est qu'une question de temps.
Lim Se Ra has the audio file?
Lim Se Ra a le fichier audio ?
Audio file?
Fichier audio ?
I'm curious...
Je suis curieux...
about what secrets it might be hiding.
sur les secrets qu'il pourrait cacher.
An audio file?
Un fichier audio ?
I heard before your accident, you caused a big scene with someone.
J'ai entendu dire qu'avant ton accident, tu avais fait une grosse scène avec quelqu'un.
The man with the watch.
L'homme à la montre.
Didn't you go after him because you heard that audio file?
Tu ne l'as pas poursuivi parce que tu as entendu ce fichier audio ?
I don't remember anything before or after, so I have no idea.
Je ne me souviens de rien avant ou après, donc je n'en ai aucune idée.
I'm sure the secret from 25 years ago is in that file.
Je suis sûr que le secret d'il y a 25 ans est dans ce dossier.
If I did listen to it,
Si je l'écoutais,
I wonder where it could be now.
Je me demande où il pourrait être maintenant.
My feelings for you have never changed.
Mes sentiments pour toi n'ont jamais changé.
And they never will.
Et ils ne le feront jamais.
(To be continued in Episode 5)
(À suivre dans l'épisode 5)
Turn it on.
Allume-le.
Goodness, go to sleep. Do you know what time it is?
Bon sang, va dormir. Tu sais quelle heure il est ?
- Turn it on. Come on. - All right, fine.
- Allume-le. Allez. - Très bien, très bien.
("Jewelry Store Girl")
(« Fille de la bijouterie »)
Who is it?
Qui est-ce?
Hello?
Bonjour?
This is Riley. Do you remember me?
C'est Riley. Tu te souviens de moi ?
Oh, yes. What's this about?
Oh, oui. De quoi s'agit-il ?
A fellow trainee seems to be in danger,
Un camarade stagiaire semble être en danger,
and she needs help. You were the only one I thought of.
Et elle a besoin d'aide. Tu étais le seul à qui j'ai pensé.
In danger? Who?
En danger ? Qui ?
What? Da Hee?
Quoi ? Da Hee ?
Where did Da Hee go?
Où est passé Da Hee ?
Gosh, why is traffic so bad? Unbelievable.
Mon Dieu, pourquoi la circulation est-elle si mauvaise ? Incroyable.
Faster! Come on.
Plus vite ! Allez !
- Okay. - We really have to get there fast.
- D'accord. - Il faut vraiment qu'on y arrive vite.
I know. Just a second.
Je sais. Une seconde.
Hey, why are you cutting me off?
Hé, pourquoi tu me coupes la parole ?
This traffic is already driving me crazy.
Ce trafic me rend déjà fou.
That's it. I'm getting out and running.
Voilà, je sors et je cours.
Are you crazy? Where are you going alone?
Es-tu fou ? Où vas-tu seul ?
You keep trying to call the detective, okay?
Continue d'essayer d'appeler le détective, d'accord ?
Wait, it's dangerous!
Attends, c'est dangereux !
No! What are you going to do by yourself?
Non ! Qu'est-ce que tu vas faire tout seul ?
This is insane. Please.
C'est fou. S'il vous plaît.
What is your business here?
Quelle est votre activité ici ?
I need to get inside right away. It's urgent.
Je dois entrer immédiatement. C'est urgent.
This is a restricted area.
Il s'agit d'une zone restreinte.
I'm Lim Se Ra. The actress, Lim Se Ra.
Je m'appelle Lim Se Ra. L'actrice Lim Se Ra.
You don't recognize me?
Tu ne me reconnais pas ?
Lim Se Ra, the actress with 2ONE Entertainment? Is that correct?
Lim Se Ra, l'actrice de 2ONE Entertainment ? C'est bien ça ?
Yes, that's right. I was told to come here immediately.
Oui, c'est vrai. On m'a dit de venir ici immédiatement.
They said to come to the top floor immediately.
Ils ont dit de venir immédiatement au dernier étage.
Please wait a moment. I need to confirm with upstairs.
Veuillez patienter un instant. Je dois confirmer avec l'étage.
Oh my gosh, what's that? What's wrong with that person?
Oh mon Dieu, qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas chez cette personne ?
Hey! Stop her!
Hé ! Arrête-la !
Get out.
Sortir.
Over here.
Ici.
And who is this?
Et qui est-ce ?
She lied about being from 2ONE to sneak in. We caught her.
Elle a menti en disant qu'elle était de 2ONE pour se faufiler. Nous l'avons attrapée.
I didn't lie.
Je n'ai pas menti.
I really am a trainee at 2ONE Entertainment.
Je suis vraiment stagiaire chez 2ONE Entertainment.
The company doesn't know I'm here.
L'entreprise ne sait pas que je suis là.
So you don't know where you are? What's your name?
Alors tu ne sais pas où tu es ? Comment t'appelles-tu ?
You're a feisty one, aren't you?
Tu es quelqu'un de fougueux, n'est-ce pas ?
Get over here.
Viens ici.
Get over here!
Viens ici !
Let go! I said, let go of me!
Lâche-moi ! J'ai dit, lâche-moi !
- Let me go! - Da Hee!
- Lâche-moi ! - Da Hee !
Da Hee, are you in there?
Da Hee, tu es là ?
I'm in here!
Je suis là !
Da Hee, are you okay?
Da Hee, ça va ?
Da Hee!
Hé!
Be quiet!
Soyez silencieux!
The detective will be here soon. Okay?
Le détective sera bientôt là. D'accord ?
- Just hang on a little longer. - Aunt!
- Attends encore un peu. - Tante !
Aunt!
Tante!
- Clear out the room. - Da Hee!
- Videz la pièce. - Da Hee !
Open the door.
Ouvre la porte.
Open the door!
Ouvre la porte !
Disable the security! Now!
Désactivez la sécurité ! Maintenant !
Oh, no!
Oh non!
Da Hee?
Quel âge as-tu?
Aunt!
Tante!
Are you okay? Are you hurt anywhere?
Ça va ? As-tu mal quelque part ?
- I'm okay. - You sure?
- Je vais bien. - Tu es sûr ?
Come on, let's go.
Allez, on y va.
We can take the elevator.
Nous pouvons prendre l'ascenseur.
No, we don't have the key. Let's take the emergency exit.
Non, nous n'avons pas la clé. Prenons la sortie de secours.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Isn't it pathetic? All that work, just to end up here.
C'est pathétique, non ? Tout ce travail, pour en arriver là.
Such an amateur move.
Quel geste amateur.
It's over for you. The police are on their way,
C'est fini pour toi. La police arrive.
and everyone will find out what you've done.
et tout le monde découvrira ce que tu as fait.
We already took care of the evidence.
Nous avons déjà pris soin des preuves.
So, should we take care of the witnesses now?
Alors, faut-il s’occuper des témoins maintenant ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Who do you think gets here first? The cops? Or our clean-up crew?
À votre avis, qui arrive en premier ? Les flics ? Ou notre équipe de nettoyage ?
- Go down! - No, I can't!
- Descends ! - Non, je ne peux pas !
I can't go down alone.
Je ne peux pas descendre seul.
Go, now! The police will be here soon.
Allez-y ! La police arrive bientôt.
Go and get them, hurry!
Allez les chercher, dépêchez-vous !
What?
Quoi?
Dokgo!
Dokgo !
You came by yourself?
Tu es venu tout seul ?
Gosh, I told you not to go off by yourself.
Mon Dieu, je t'avais dit de ne pas partir seul.
I came with this guy.
Je suis venu avec ce type.
I see.
Je vois.
- Ju Seung Pil. - Took your sweet time getting here?
- Ju Seung Pil. - Tu as mis du temps à venir ?
How does it feel?
Comment te sens-tu ?
You searched the world for me, and I'm right under your nose.
Tu m'as cherché partout dans le monde, et je suis juste sous ton nez.
Right. I'm just so overwhelmed. You ignored all our summonses.
C'est vrai. Je suis tellement bouleversée. Tu as ignoré toutes nos convocations.
Well, now, you folks are a bit slow on the uptake, aren't you?
Eh bien, maintenant, vous êtes un peu lents à comprendre, n'est-ce pas ?
The old case closed with no charges. It wasn't that I didn't go.
L'affaire a été classée sans suite. Ce n'est pas que je n'y suis pas allé.
There was no need for me to go.
Je n’avais pas besoin d’y aller.
So, are you here to rack up some new charges?
Alors, vous êtes ici pour accumuler de nouvelles charges ?
Attempted murder and aggravated assault on an officer.
Tentative de meurtre et agression aggravée sur un agent.
- Get him. - Yes, sir!
- Attrapez-le. - Oui, monsieur !
Hold on.
Attendez.
Yes!
Oui!
We must verify the report. so please step aside.
Nous devons vérifier le rapport. Veuillez donc vous écarter.
We have no confirmation of that. You're not permitted to enter.
Nous n'avons aucune confirmation. Vous n'êtes pas autorisé à entrer.
What do you mean it's not confirmed? Let them in, now!
Comment ça, ce n'est pas confirmé ? Laissez-les entrer, maintenant !
There's a kid up there! Hurry!
Il y a un enfant là-haut ! Dépêchez-vous !
Help me!
Aide-moi!
Oh, my! Da Hee!
Oh mon Dieu ! Oui Hé !
Aunt...
Tante...
Aunt is up there!
Tante est là-haut !
Oh my gosh, no! She's up there! Open the door now!
Oh mon Dieu, non ! Elle est là-haut ! Ouvre la porte maintenant !
- Help! - Oh, no!
- Au secours ! - Oh, non !
Go!
Aller!
Dokgo, behind you! Watch out!
Dokgo, derrière toi ! Attention !
(Epilogue)
(Épilogue)
Oh no, my script! Oh, I'll be right back.
Oh non, mon script ! Oh, je reviens tout de suite.
You should've paid attention.
Tu aurais dû faire attention.
You've got me all flustered. I'll be right back.
Tu m'as complètement perturbé. Je reviens tout de suite.
- Okay. - Goodness, I'm so...
- D'accord. - Mon Dieu, je suis tellement...
Take your time.
Prenez votre temps.
People get like that when they get older.
Les gens deviennent comme ça quand ils vieillissent.
Mister, are you really a detective?
Monsieur, êtes-vous vraiment un détective ?
Why would a detective also be a manager?
Pourquoi un détective serait-il aussi un manager ?
It's complicated grown-up business.
C'est une affaire d'adultes compliquée.
I see. You like my aunt, don't you?
Je vois. Tu aimes bien ma tante, n'est-ce pas ?
What? Me?
Quoi ? Moi ?
Me, like your aunt? No, absolutely not.
Moi, comme ta tante ? Non, absolument pas.
It's strictly professional, you know?
C'est strictement professionnel, tu sais ?
So you go through that for her for no reason?
Alors tu fais ça pour elle sans raison ?
What is she to you?
Qu'est-ce qu'elle représente pour toi ?
You've got quite a mouth on you for a kid.
Tu as une sacrée gueule pour un enfant.
How am I supposed to explain this?
Comment suis-je censé expliquer cela ?
Okay, this is top secret. Got it?
OK, c'est top secret. Compris ?
For real.
Pour de vrai.
- The truth is, - Yes?
- La vérité c'est que, - Oui ?
I used to be a big fan of your aunt's.
J'étais un grand fan de ta tante.
You don't know what a big star she was, right?
Vous ne savez pas à quel point elle était une grande star, n'est-ce pas ?
That was ages ago. It was before I was even born.
C'était il y a longtemps. C'était avant même ma naissance.
Was it? You're really young.
C'est vrai ? Tu es vraiment jeune.
Anyway, you might not know because it was before your time,
Quoi qu'il en soit, vous ne le savez peut-être pas, car c'était avant votre époque,
but back then, you couldn't turn on TV without seeing a Lim Se Ra ad.
mais à l'époque, on ne pouvait pas allumer la télévision sans voir une publicité de Lim Se Ra.
Makeup, phones, soft drinks, cars... Her face was on almost everything.
Maquillage, téléphones, boissons gazeuses, voitures... Son visage était sur presque tout.
And don't even get me started on her shows.
Et ne me lancez même pas sur ses émissions.
In the violent crimes unit, an office crawling with tough cops,
Dans l'unité des crimes violents, un bureau rempli de policiers coriaces,
the second Lim Se Ra came on TV,
la deuxième fois que Lim Se Ra est apparu à la télévision,
everyone from the cops to the perps went dead silent.
Tout le monde, des policiers aux criminels, est resté silencieux.
I'm serious. Back then, when her show was on,
Je suis sérieux. À l'époque, quand son émission était diffusée,
the streets were completely empty. It was "Se Ra Time." So all went in.
Les rues étaient complètement vides. C'était l'heure de Se Ra. Alors tout le monde est entré.
Man, the whole world went crazy just to glimpse Lim Se Ra.
Mon Dieu, le monde entier est devenu fou juste pour apercevoir Lim Se Ra.
For real.
Pour de vrai.
Think I could be like her someday?
Penses-tu que je pourrais être comme elle un jour ?
- Want my honest opinion? - Yes.
- Tu veux mon avis honnête ? - Oui.
I'd say...
Je dirais...
the two of you are the same.
vous êtes tous les deux pareils.
She's here.
Elle est là.
Sorry. I'm late. We have to go. Now.
Désolé. Je suis en retard. On doit y aller. Tout de suite.
- Okay, let's roll. - Let's go.
- Ok, c'est parti. - Allons-y.
(My Troublesome Star)
(Mon étoile gênante)
She's been badly injured. She's on her way to the hospital.
Elle a été grièvement blessée. Elle est en route vers l'hôpital.
If we really go for 2ONE, something's bound to come up, right?
Si nous optons vraiment pour 2ONE, quelque chose va forcément arriver, n'est-ce pas ?
Of course. Hey, wait.
Bien sûr. Hé, attends.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
We won't let you fight this alone, not like before.
Nous ne vous laisserons pas combattre cela seul, pas comme avant.
Are they determined to ruin me? Darn it!
Sont-ils déterminés à me ruiner ? Zut !
Because my eyes are finally wide open.
Parce que mes yeux sont enfin grands ouverts.
Is this the best you can do? You just wait.
Est-ce le mieux que tu puisses faire ? Attends un peu.
I found out...
J'ai découvert...
what you've done.
ce que tu as fait.